من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١١–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ إبراهيم الجوهري
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
لا إله إلا الله وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت
وهو على كل شيء قدير
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
سبحانه وتعالى سبحان الله
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
سيدي يا رسول الله
طلعت بوجهك الميمون بدراً
فطاب العيش
وانقشع الظلام
وقومك حين وافاهم بشير
بمولدك السعيد
إليك هاموا
وشمسك أشرقت ليلاً
فأضحوا وكلهم سرور
فكلهم سرور وابتسام
يدين لك الجمال
وأنت نور
سيدي يا رسول الله
يدين لك الجمال
وأنت نور يا حبيبي
يا شفيعي
يا رسول الله
يدين لك الجمال
وأنت نور
وتحرسك العناية يا إمام
تملت منك آمنة
بوجه على أضوائه
هدي الأنام
تملت منك آمنة
بوجه على أضوائه
هدي الأنام
وتحرسك العناية يا إمام
تملت منك آمنة
بوجه على أضوائه
هدي الأنام
وحفت الأملاك تدعو
فأكرمهم بك المولى السلام
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين
الصلاة والسلام عليك
يا أول خلق الله وخاتم رسل الله